欢迎来到Onboard,真实的一线经验,走心的投资思考。我是Monica。我是高宁,我们一起聊聊软件如何改变世界。大家好,欢迎来到Onboard,我是Monica。自从OpenAI发布的ChatGPT掀起了席卷世界的AI热潮,不到三个月就积累了超过1亿的月活用户,超过1300万的日活用户,真的是展现了AI让人惊叹的能力,也让很多人直呼这就是下一个互联网的未来。有不少观众都说,希望我们再做一期AI的讨论,于是这次硬核讨论就来了。这次我们请来了Google Brain的研究员雪芝,她是Google大语言模型PALM,Pathway Language Model的作者之一。要知道这个模型的参数量是GPT-3的三倍还多。另外还有两位AI产品大牛,一位来自著名的StableDefusion背后的商业公司StabilityAI,另一位来自某硅谷科技大厂,也曾在伍恩达教授的LandingAI中担任产品负责人。此外,Monica还邀请到一位一直关注AI的投资人朋友Bill,当作我的特邀共同主持嘉宾。我们主要讨论几个话题。一方面,从研究的视角,最前沿的研究者在关注什么?现在技术的天花板和未来大的变量可能会在哪里?从产品和商业的角度,什么是一个好的AI产品?整个生态可能随着技术有怎样的演变?更重要的,我们又能从上一波AI的创业热潮中学到什么?最后,Monica和Bill还会从投资人的视角做一个回顾、总结和畅想。这里还有一个小的update。在本集发布的时候,Google也对爆发式增长的ChatGBT做出了回应。正在测试一个基于Lambda模型的聊天机器人Apprenticebot。正式发布后会有怎样的惊喜,我们都拭目以待。AI无离是未来几年最令人兴奋的变量之一。Monica也希望未来能邀请到更多一线从业者从不同角度讨论这个话题。不论是想要做创业、研究、产品还是投资的同学,希望这些对话对于大家了解这些技术演进、商业的可能,甚至未来对于我们每个人、每个社会意味着什么都能引发一些思考、提供一些启发。这次的讨论有些技术硬核,需要各位对生成式AI、大模型都有一些基础了解。讨论中涉及到的论文和重要概念,也会总结在本集的简介中,供大家复习参考。几位嘉宾在北美工作生活多年,夹杂英文在所难免,也请大家体谅了。欢迎来到未来,大家Enjoy!