欢迎来到Onboard,真实的一线经验走心的通知思考,我是Monica１我是高尼,我们一起聊聊软件如何改变世界。大家好,欢迎来到Onboard,我是Monica,自从OpenAI发布的ChatGPT掀起了西卷世界的AI热潮。不到三个月就激烈了超过一亿的月火用户,超过1300万的日火用户。真的是展现了AI让人经贪的能力,也让很多人职护这就是下一个互联网的未来。有不少观众都说,希望我们再做一期AI的讨论,于是这次应和讨论就来了。这次我们请来了Google Brain研究员雪之,他是Google大员模型Pump,Pathways Language Model的作者之一。要知道,这个模型的参数量是GPT3的三倍还多。另外还有两位AI产品大牛,一位来自著名的Stable Division背后的商业公司Sberto AI,另一位来自某规谷和计大厂,也曾在文达教授的蓝领AI中担任产品负责人。此外,Monica还要请到一位一直关注AI的投资人朋友,并有当作我的特医要共同主持嘉宾。我们主要讨论几个话题,一方面,从研究的视角,最前研究者在关注什么。现在的技术的天花板和未来大的变量可能会在哪里。从产品和商业的角度,什么是一个好的AI产品,整个争态可能随着技术有怎样的演变。更重要的,我们又能从上一波AI的创业热潮中学到什么。最后,Monica和Bio还会从投资人的视角做一个回顾,总结和畅象。这里还有一个小的update,在本集发布的时候,Google也对爆发是增长的CatchBT做出了回应。真的测试一个基于Lomda模型的聊天机器人Apprentice Board,正是发布后会有怎样惊喜,我们都拭目以待。AI无力意识未来几年最令人幸福的变量之一,Monica也希望未来能邀请到更多一线从业者从不同角度讨论这个话题。不论是想要做创业、研究、产品还是投资的同学,希望这些对话对大家了解这些技术眼镜、商业的可能,甚至未来对我们每个人、每个社会,意味着什么都能引发一些思考,提供一些启发。这次的讨论有些技术硬核,需要各位对生存是AI,大模型都有些基础了解。讨论中涉及到的论文和重要概念也会总结在本期的简介中,供大家负席参考。几位嘉宾在北美工作生活多年,夹杂英文在所难免,也请大家体谅了。欢迎来到未来,大家 Enjoy!